Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: The release of ROS 2 Humble (and Rolling) on Ubuntu 22.04 Jammy Jellyfish marks the first ROS 2 release on a platform with no official ROS 1 release. While ROS 1 Noetic will continue to be supported through the duration of its `long term support window <https://www.ros.org/reps/rep-0003.html#noetic-ninjemys-may-2020-may-2025>`__, it will only target Ubuntu 20.04. Alternatively, there are `upstream variants of ROS 1 packages <https://packages.ubuntu.com/jammy/ros-desktop>`__ in Debian and Ubuntu that are not maintained as an official distribution by the ROS maintainers.
zh: 在Ubuntu 22.04 Jammy Jellyfish上发布的ROS 2 Humble（和Rolling）标志着首个在没有官方ROS 1版本的平台上发布的ROS 2版本。虽然ROS 1 Noetic将在其`长期支持窗口 <https://www.ros.org/reps/rep-0003.html#noetic-ninjemys-may-2020-may-2025>`__ 内继续得到支持，但它只针对Ubuntu 20.04。或者，Debian和Ubuntu中存在一些`ROS 1软件包的上游变体 <https://packages.ubuntu.com/jammy/ros-desktop>`__，它们不作为ROS维护者的官方发行版进行维护。@{"calib_text": " `[1123] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1123>`_ "}@

source: This guide outlines the current mechanism for bridging ROS 2 releases with these upstream packages on Ubuntu 22.04 Jammy Jellyfish. This provides a migration path for users who still depend on ROS 1, but desire moving to newer ROS 2 and Ubuntu releases.
zh: 本指南概述了在Ubuntu 22.04 Jammy Jellyfish上使用这些上游软件包进行ROS 2版本桥接的当前机制。这为仍然依赖ROS 1但希望迁移到更新的ROS 2和Ubuntu版本的用户提供了一条迁移路径。@{"calib_text": " `[1124] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1124>`_ "}@

source: ROS 2 via Debian packages
zh: 通过Debian软件包使用ROS 2@{"calib_text": " `[1125] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1125>`_ "}@

source: Installing :doc:`ROS 2 from Debian packages <../Installation/Ubuntu-Install-Debians>` currently does not work for ROS 2 on Ubuntu Jammy. The version of ``catkin-pkg-modules`` available in the Ubuntu repository conflicts with that in the ROS 2 package repository.
zh: 目前无法在Ubuntu Jammy上通过Debian软件包安装ROS 2。Ubuntu软件仓库中可用的``catkin-pkg-modules``版本与ROS 2软件包仓库中的版本存在冲突。@{"calib_text": " `[1126] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1126>`_ "}@

source: If the ROS 2 apt repository is in the available apt repositories (``/etc/apt/sources.list.d``), no ROS 1 packages will be installable. The error will be:
zh: 如果ROS 2的apt仓库在可用的apt仓库（``/etc/apt/sources.list.d``）中，将无法安装任何ROS 1软件包。错误信息如下：@{"calib_text": " `[1127] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1127>`_ "}@

source: To correct this, remove packages.ros.org from your ``sources.list``. If you were following the ROS 2 installation guide, simply remove ``/etc/apt/sources.list.d/ros2.list``
zh: 要修正此问题，请从您的``sources.list``文件中移除packages.ros.org。如果您遵循了ROS 2安装指南，只需移除``/etc/apt/sources.list.d/ros2.list``文件即可。@{"calib_text": " `[1128] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1128>`_ "}@

source: For now, to support ``ros1_bridge``, follow the instructions below for building ROS 2 from source.
zh: 目前，为了支持 ``ros1_bridge``，请按照下面的说明从源代码构建ROS 2。@{"calib_text": " `[1129] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1129>`_ "}@

source: ROS 2 from source
zh: ROS 2 源代码构建@{"calib_text": " `[1130] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1130>`_ "}@

source: Installing :doc:`ROS 2 from Source <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` is the only configuration that works for ROS 2 on Ubuntu Jammy.
zh: 只有通过 :doc:`ROS 2 源代码构建 <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` 的方式才能在 Ubuntu Jammy 上使用 ROS 2。@{"calib_text": " `[1131] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1131>`_ "}@

source: Below is a summary of the necessary instructions from the source build instructions. The substantial deviation is that we skip using the ROS 2 apt repositories because of conflicting packages.
zh: 下面是源代码构建说明中必要的指令摘要。与原指南有较大差异的是，我们跳过使用 ROS 2 的apt存储库，因为存在冲突的软件包。@{"calib_text": " `[1132] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1132>`_ "}@

source: Install development tools and ROS tools
zh: 安装开发工具和ROS工具@{"calib_text": " `[1133] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1133>`_ "}@

source: Since we aren't using the ROS 2 apt repositories, ``colcon`` must be installed via ``pip``.
zh: 由于我们不使用ROS 2的apt存储库，必须通过pip安装``colcon``。@{"calib_text": " `[1134] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1134>`_ "}@

source: From here, continue with the :doc:`source install guide <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` to build ROS 2.
zh: 从这里开始，继续阅读 :doc:`源码安装指南 <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` 来构建ROS 2。@{"calib_text": " `[1135] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1135>`_ "}@

source: Install ROS 1 from Ubuntu packages
zh: 从Ubuntu软件包中安装ROS 1。@{"calib_text": " `[1136] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1136>`_ "}@

source: Build ``ros1_bridge``
zh: 构建``ros1_bridge``@{"calib_text": " `[1137] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1137>`_ "}@

source: After building all of ``ros1_bridge``, the remainder of the `ros1_bridge examples <https://github.com/ros2/ros1_bridge#example-1-run-the-bridge-and-the-example-talker-and-listener>`__ should work with your new installation
zh: 在构建完所有``ros1_bridge``之后，`ros1_bridge示例 <https://github.com/ros2/ros1_bridge#example-1-run-the-bridge-and-the-example-talker-and-listener>`__ 的其余部分应该可以在新安装的环境下正常工作@{"calib_text": " `[1138] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1138>`_ "}@

source: Using the ``ros2 param`` command-line tool
zh: 使用``ros2 param``命令行工具@{"calib_text": " `[1139] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1139>`_ "}@

source: Parameters in ROS 2 can be get, set, listed, and described through a set of services as described in :doc:`the concept document <../Concepts/Basic/About-Parameters>`. The ``ros2 param`` command-line tool is a wrapper around these service calls that makes it easy to manipulate parameters from the command-line.
zh: Parameters in ROS 2 can be get, set, listed, and described through a set of services as described in :doc:`the concept document <../Concepts/Basic/About-Parameters>`. The ``ros2 param`` command-line tool is a wrapper around these service calls that makes it easy to manipulate parameters from the command-line.@{"calib_text": " `[u6821u51c6] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16031>`_ "}@

source: ``ros2 param list``
zh: ``ros2 param list``@{"calib_text": " `[1141] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1141>`_ "}@

source: This command will list all of the available parameters on a given node, or on all discoverable nodes if no node is given.
zh: 此命令将列出给定节点上的所有可用参数，如果未指定节点，则列出所有可发现的节点的参数。@{"calib_text": " `[1142] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1142>`_ "}@

source: To get all of the parameters on a given node:
zh: 要获取给定节点上的所有参数：@{"calib_text": " `[1143] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1143>`_ "}@

source: To get all of the parameters on all nodes in the system (this can take a long time on a complicated network):
zh: 要获取系统中所有节点的所有参数（在复杂网络上可能需要很长时间）：@{"calib_text": " `[1144] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1144>`_ "}@

source: ``ros2 param get``
zh: ``ros2 param get``@{"calib_text": " `[1145] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1145>`_ "}@

source: This command will get the value of a particular parameter on a particular node.
zh: 该命令将获取特定节点上特定参数的值。@{"calib_text": " `[1146] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1146>`_ "}@

source: To get the value of a parameter on a node:
zh: 要获取节点上参数的值：@{"calib_text": " `[1147] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1147>`_ "}@

source: ``ros2 param set``
zh: ``ros2 param set``@{"calib_text": " `[1148] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1148>`_ "}@

source: This command will set the value of a particular parameter on a particular node. For most parameters, the type of the new value must be the same as the existing type.
zh: 此命令将在特定节点上设置特定参数的值。对于大多数参数而言，新值的类型必须与现有类型相同。@{"calib_text": " `[1149] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1149>`_ "}@

source: To set the value of a parameter on a node:
zh: 要在节点上设置参数的值：@{"calib_text": " `[1150] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1150>`_ "}@

source: The value that is passed on the command-line is in YAML, which allows arbitrary YAML expressions to be used. However, it also means that certain expressions will be interpreted differently than might be expected. For instance, if the parameter ``my_string`` on node ``my_node`` is of type string, the following will not work:
zh: 在命令行中传递的值采用YAML格式，允许使用任意的YAML表达式。然而，这也意味着某些表达式的解释可能与预期不同。例如，如果节点``my_node``上的参数``my_string``是字符串类型，以下操作将不起作用：@{"calib_text": " `[1151] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1151>`_ "}@

source: That's because YAML is interpreting "off" as a boolean, and ``my_string`` is a string type. This can be worked around by using the YAML syntax for explicitly setting strings, e.g.:
zh: 这是因为YAML将"off"解释为布尔值，而``my_string``是字符串类型。可以通过使用YAML语法来显式设置字符串来解决这个问题，例如：@{"calib_text": " `[1152] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1152>`_ "}@

source: Additionally, YAML supports heterogeneous lists, containing (say) a string, a boolean, and an integer. However, ROS 2 parameters do not support heterogenous lists, so any YAML list that has multiple types will be interpreted as a string. Assuming that the parameter ``my_int_array`` on node ``my_node`` is of type integer array, the following will not work:
zh: 此外，YAML支持包含（比如说）字符串、布尔值和整数的异构列表。然而，ROS 2参数不支持异构列表，所以任何包含多种类型的YAML列表都会被解释为字符串。假设节点``my_node``上的参数``my_int_array``是整数数组类型，下面的示例将无法工作：@{"calib_text": " `[1153] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1153>`_ "}@

source: The following string typed parameter would work:
zh: 下面的字符串类型参数可以工作：@{"calib_text": " `[1154] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1154>`_ "}@

source: ``ros2 param delete``
zh: ``ros2 param delete``@{"calib_text": " `[1155] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1155>`_ "}@

source: This command will remove a parameter from a particular node. However, note that this can only remove dynamic parameters (not declared parameters). See :doc:`the concept document <../Concepts/Basic/About-Parameters>` for more information.
zh: This command will remove a parameter from a particular node. However, note that this can only remove dynamic parameters (not declared parameters). See :doc:`the concept document <../Concepts/Basic/About-Parameters>` for more information.@{"calib_text": " `[u6821u51c6] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16032>`_ "}@

source: ``ros2 param describe``
zh: ``ros2 param describe``@{"calib_text": " `[1157] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1157>`_ "}@

source: This command will provide a textual description of a particular parameter on a particular node:
zh: 该命令将提供有关特定节点上特定参数的文本描述：@{"calib_text": " `[1158] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1158>`_ "}@

source: ``ros2 param dump``
zh: ``ros2 param dump``@{"calib_text": " `[1159] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1159>`_ "}@

source: This command will print out all of the parameters on a particular node in a YAML file format. The output of this command can then be used to re-run the node with the same parameters later:
zh: 该命令将以 YAML 文件格式打印出特定节点上的所有参数。该命令的输出可以用于以相同参数重新运行节点：@{"calib_text": " `[1160] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1160>`_ "}@

source: ``ros2 param load``
zh: ``ros2 param load``@{"calib_text": " `[1161] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1161>`_ "}@

source: This command will load the values of the parameters from a YAML file into a particular node. That is, this command can reload values at runtime that were dumped out by ``ros2 param dump``:
zh: 这个命令将从一个YAML文件中加载参数的值到特定的节点。也就是说，这个命令可以在运行时重新加载通过``ros2 param dump``导出的值：@{"calib_text": " `[1162] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1162>`_ "}@

source: Visualizing ROS 2 data with Foxglove Studio
zh: 使用Foxglove Studio可视化ROS 2数据@{"calib_text": " `[1163] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1163>`_ "}@

source: `Foxglove Studio <https://foxglove.dev/studio>`__ is an open source visualization and debugging tool for your robotics data.
zh: `Foxglove Studio <https://foxglove.dev/studio>`__ 是一个开源的可视化和调试工具，用于处理你的机器人数据。@{"calib_text": " `[1164] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1164>`_ "}@

source: It is available in a variety of ways to make development as convenient as possible – it can be run as a standalone desktop app, accessed via your browser, or even self-hosted on your own domain.
zh: 它提供了多种方式，以使开发尽可能便捷 - 可以作为独立的桌面应用程序运行，通过浏览器访问，甚至可以在您自己的域上自行托管。@{"calib_text": " `[1165] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1165>`_ "}@

source: View the source code on `GitHub <https://www.github.com/foxglove/studio>`__.
zh: 在`GitHub <https://www.github.com/foxglove/studio>`__上查看源代码。@{"calib_text": " `[1166] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1166>`_ "}@

source: Installation
zh: 安装@{"calib_text": " `[] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1167>`_ "}@

source: To use the web app, simply open Google Chrome and navigate to `studio.foxglove.dev <https://studio.foxglove.dev>`__.
zh: 要使用Web应用程序，只需打开Google Chrome并导航到`studio.foxglove.dev <https://studio.foxglove.dev>`__。@{"calib_text": " `[1168] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1168>`_ "}@

source: To use the desktop app for Linux, macOS, or Windows, download it directly from the `Foxglove Studio website <https://foxglove.dev/download>`__.
zh: 要在Linux、macOS或Windows上使用桌面应用程序，请直接从`Foxglove Studio网站<https://foxglove.dev/download>`__下载。@{"calib_text": " `[1169] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1169>`_ "}@

source: Connect to a data source
zh: 连接到数据源@{"calib_text": " `[1170] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1170>`_ "}@

source: On opening Foxglove Studio, you will see a dialog with a list of `all possible data sources <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/data-sources>`__.
zh: 打开Foxglove Studio后，您将看到一个对话框，其中列出了`所有可能的数据源<https://foxglove.dev/docs/studio/connection/data-sources>`__。@{"calib_text": " `[1171] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1171>`_ "}@

source: To connect to your ROS 2 stack, click "Open connection", select the "Rosbridge (ROS 1 & 2)" tab, and configure your "WebSocket URL".
zh: 要连接到您的ROS 2堆栈，请点击“打开连接”，选择“Rosbridge（ROS 1和2）”选项卡，并配置您的“WebSocket URL”。@{"calib_text": " `[1172] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1172>`_ "}@

source: You could also drag-and-drop any local ROS 2 ``.db3`` files directly into the application to load them for playback.
zh: 您还可以直接将任何本地 ROS 2 ``.db3`` 文件拖放到应用程序中以加载它们进行回放。@{"calib_text": " `[1173] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1173>`_ "}@

source: In order to `load custom message definitions in your ROS 2 files <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/782>`__, try converting them to the `MCAP file format <https://mcap.dev>`__.
zh: 要在 ROS 2 文件中加载自定义消息定义，请尝试将其转换为 `MCAP 文件格式 <https://mcap.dev>`__。@{"calib_text": " `[1174] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1174>`_ "}@

source: Check out the `Foxglove Studio docs <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__ for more detailed instructions.
zh: 查看 `Foxglove Studio 文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__ 获取更详细的说明。@{"calib_text": " `[1175] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1175>`_ "}@

source: Building layouts with panels
zh: 使用面板构建布局@{"calib_text": " `[1176] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1176>`_ "}@

source: `Panels <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/introduction>`__ are modular visualization interfaces that can be configured and arranged into Studio `layouts <https://foxglove.dev/docs/studio/layouts>`__. You can also save your layouts for future use, for your own personal reference or with your larger robotics team.
zh: `面板 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/introduction>`__ 是可以配置和排列成`布局 <https://foxglove.dev/docs/studio/layouts>`__的模块化可视化界面。您还可以保存您的布局，以供将来使用，供个人参考或与您的大型机器人团队共享。@{"calib_text": " `[1177] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1177>`_ "}@

source: Find the full list of available panels in the sidebar's "Add panel" tab.
zh: 在侧边栏的“添加面板”选项卡中找到可用面板的完整列表。@{"calib_text": " `[1178] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1178>`_ "}@

source: We've highlighted some particularly useful ones below:
zh: 我们特别强调以下一些特别有用的面板：@{"calib_text": " `[1179] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1179>`_ "}@

source: 1 3D: Display visualization markers in a 3D scene
zh: 1 3D：在三维场景中显示可视化标记@{"calib_text": " `[1180] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1180>`_ "}@

source: Publish marker messages to add primitive shapes (arrows, spheres, etc.) and more complex visualizations (occupancy grids, point clouds, etc.) to your 3D panel's scene.
zh: 向您的3D面板场景中添加基本形状（箭头、球体等）和更复杂的可视化（占用网格、点云等），请发布标记消息。@{"calib_text": " `[1181] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1181>`_ "}@

source: Choose the topics you want to display via the topic picker on the left, and configure each topic's visualization settings in the "Edit topic settings" menu.
zh: 通过左侧的主题选择器选择要显示的主题，并在“编辑主题设置”菜单中配置每个主题的可视化设置。@{"calib_text": " `[1182] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1182>`_ "}@

source: Foxglove Studio's 3D panel
zh: Foxglove Studio的3D面板@{"calib_text": " `[1183] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1183>`_ "}@

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/3d>`__ for a full list of `supported message types <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/3d#supported-messages>`__ and some useful `user interactions <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/3d#user-interactions>`__.
zh: 请参考 `文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/3d>`__ 获取完整的 `支持的消息类型列表 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/3d#supported-messages>`__ 和一些有用的 `用户交互 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/3d#user-interactions>`__。@{"calib_text": " `[1184] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1184>`_ "}@

source: 2 Diagnostics: Filter and sort diagnostics messages
zh: 2 诊断：过滤和排序诊断消息@{"calib_text": " `[1185] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1185>`_ "}@

source: Display the status of seen nodes (i.e. stale, error, warn, or OK) from topics with a ``diagnostic_msgs/msg/DiagnosticArray`` datatype in a running feed, and display the diagnostics data for a given ``diagnostic_name/hardware_id``.
zh: 在运行的反馈中从具有``diagnostic_msgs/msg/DiagnosticArray``数据类型的主题中显示已观察到的节点的状态（即陈旧、错误、警告或正常），并显示给定``diagnostic_name/hardware_id``的诊断数据。@{"calib_text": " `[1186] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1186>`_ "}@

source: Foxglove Studio's Diagnostics panel
zh: Foxglove Studio的诊断面板@{"calib_text": " `[1187] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1187>`_ "}@

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/diagnostics>`__ for more details.
zh: 更多详细信息，请参考`文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/diagnostics>`__。@{"calib_text": " `[1188] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1188>`_ "}@

source: 3 Image: View camera feed images
zh: 3 图片: 查看相机图像@{"calib_text": " `[1189] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1189>`_ "}@

source: Select a ``sensor_msgs/msg/Image`` or ``sensor_msgs/msg/CompressedImage`` topic to display.
zh: 选择一个 ``sensor_msgs/msg/Image`` 或 ``sensor_msgs/msg/CompressedImage`` 话题以显示。@{"calib_text": " `[1190] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1190>`_ "}@

source: Foxglove Studio's Image panel
zh: Foxglove Studio 的图像面板@{"calib_text": " `[1191] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1191>`_ "}@

source: Reference the `docs <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/image>`__ for more details.
zh: 有关更多详细信息，请参考 `文档 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/image>`__。@{"calib_text": " `[1192] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1192>`_ "}@

source: 4 Log: View log messages
zh: 4 日志：查看日志消息@{"calib_text": " `[1193] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1193>`_ "}@

source: To view ``rcl_interfaces/msg/Log`` messages live, use the desktop app to `connect <https://foxglove.dev/docs/studio/connection/native>`__ to your running ROS stack. To view ``rcl_interfaces/msg/Log`` messages from a pre-recorded data file, you can drag-and-drop your file into either the `web <https://studio.foxglove.dev>`__ or desktop app.
zh: 要实时查看``rcl_interfaces/msg/Log``消息，请使用桌面应用程序连接到正在运行的ROS堆栈。要查看来自预录制数据文件的``rcl_interfaces/msg/Log``消息，您可以将文件拖放到`web <https://studio.foxglove.dev>`__ 或桌面应用程序中。@{"calib_text": " `[1194] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1194>`_ "}@

source: Next, add a `Log <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/log>`__ panel to your layout. If you've connected to your ROS stack correctly, you should now see a list of your log messages, with the ability to filter them by node name or severity level.
zh: 接下来，将`日志 <https://foxglove.dev/docs/studio/panels/log>`__ 面板添加到您的布局中。如果您已正确连接到ROS堆栈，则现在应该看到您的日志消息列表，并能够按节点名称或严重级别进行筛选。@{"calib_text": " `[1195] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1195>`_ "}@
